Sono Gianluca Beatrice, ho 25 anni e possiedo la Maturità Linguistica.
Ho lavorato all'estero e in Italia, e soprattutto nella seconda mi sono affacciato ad una realtà piuttosto deludente.
Visto il background non ho mai avuto modo di approcciarmi all'informatica nel senso di Programmazione, ma solo "smanettamenti" a fini prettamenti personali e ben lontani dai linguaggi che stiamo vedendo.
Detto ciò è stato sempre un ambito che mi ha affascinato e, mollate tutte le ancore, ho quindi deciso di salpare su questa nave che spero essere in grado di poter governare un giorno.